# Дипломная работа к профессии Python-разработчик «API Сервис заказа товаров для розничных сетей».

## Описание

Приложение предназначено для автоматизации закупок в розничной сети. Пользователи сервиса — покупатель (менеджер торговой сети, который закупает товары для продажи в магазине) и поставщик товаров.

**Клиент (покупатель):**

- Менеджер закупок через API делает ежедневные закупки по каталогу, в котором
  представлены товары от нескольких поставщиков.
- В одном заказе можно указать товары от разных поставщиков — это
  повлияет на стоимость доставки.
- Пользователь может авторизироваться, регистрироваться и восстанавливать пароль через API.
    
**Поставщик:**

- Через API информирует сервис об обновлении прайса.
- Может включать и отключать прием заказов.
- Может получать список оформленных заказов (с товарами из его прайса).


### Задача

Необходимо разработать backend-часть (Django) сервиса заказа товаров для розничных сетей.

**Базовая часть:**
* Разработка сервиса под готовую спецификацию (API);
* Возможность добавления настраиваемых полей (характеристик) товаров;
* Импорт товаров;
* Отправка накладной на email администратора (для исполнения заказа);
* Отправка заказа на email клиента (подтверждение приема заказа).


**Инструкция:**
1.Скачать проект, затем необходимо создать суперпользователя и сгенерировать ему токен:

python manage.py createsuperuser --email yulchik12-12y@yandex.ru

python manage.py drf_create_token Admin

2.Затем создать пользователей, минимум два (поставщик и покупатель). Для этого используем запросыиз файла requests-examples.http (# Создание пользователя/получении инф./изменение/удаление). При этом генерируются токены и отправляются на почту.

3.Контактные данные можно создать к этим пользователм с помощью токенов, которые получили на почту(# контакт).

4.Поставщик может создавать магазин. (запросы под пунктом #Создание и удаление магазина ). При этом все товары из прайса сразу загрузятся по ссылке.

5.Покупатель просматривать товар (# Запросы на получение товара).

6.После того как покупатель определился с товаром он копирует его id (считаем что он разный у всех товаров) и создает заказ используя запросы # Работа с заказами.

7.После того как покупатель создал заказ, его нужно подтвердить (запросы # Обработка заказа). Здесь отправляется письмо администратору для проверки.

8.Администратор, используя номер заказа из письма, проверяет заказ и отправляет его в доставку. После этого покупатель и продавец получат письма - продавец, что должен отправить товар по адресу, а покупатель что товар отправлен.
